7天参考行程喀纳斯线：
① 喀纳斯深度游7日行程
第一天：全国各地-乌鲁木齐
第二天：乌鲁木齐—布尔津
第三天：布尔津—禾木（景点：禾木）
第四天：禾木—喀纳斯（景点：喀纳斯）
第五天：喀纳斯—五彩滩—布尔津（景点：喀纳斯、五彩滩、布尔津夜市）
第六天：布尔津—乌鲁木齐（景点建议：自治区博物馆、国际大巴扎）
第七天：乌鲁木齐—家乡

【新疆八日游路线亲测】
第1天： 专车接机 - 酒店休息 - 自由行
第2天： 乌鲁木齐-可可托海-北屯/福海
第3天： 北屯 - 五彩滩 - 禾木 - 贾登峪
第4天： 贾登峪 - 喀纳斯 - 北屯/布尔津
第5天： 北屯/布尔津 - 沙漠公路 - 昌吉/乌市
第6天： 昌吉/乌市 - 天池 - 昌吉/乌市
第7天： 昌吉/乌市 - 吐鲁番 - 昌吉/乌市
第8天： 乌鲁木齐吃喝玩乐 - 专车送机

② 伊犁深度游7日行程
第一天：全国各地-乌鲁木齐
第二天：乌市—天池-伊宁（火车双卧；天山天池景区）
第三天：伊宁—那拉提（景点：那拉提）
第四天：那拉提—巴音布鲁克—伊宁（景点：巴音布鲁克）
第五天：伊宁—霍尔果斯—赛里木湖—伊宁（景点：霍尔果斯口岸、赛里木湖景区）
第六天：伊宁—乌鲁木齐（火车双卧；国际大巴扎、自治区博物馆）
第七天：乌鲁木齐—家乡
备注：如果晚上的飞机还可以去一趟天山天池，但一定要注意时间不要误机了

1．一次打卡新疆三大公路：S101、伊昭、独库
2．深度游玩伊犁，知名景区与小众网红景点全都不错过
3．线路不赶路，日均车程不超过4小时，游玩轻松线路：
Day1：乌鲁木齐﹣S101公路一肯斯瓦特水库一安集海／独山子大峡谷（二选一）一奎屯市
Day2：奎屯市一赛里木湖一果赛景区一薰衣草农场一伊宁
Day3：伊宁市（六星街＋喀赞其民俗村）一伊昭公路一昭苏花海一昭苏湿地公园（看天马浴河表演）
Day4：昭苏县一昭苏玉湖一塞克云端草原一琼库什台村
Day5：琼库什台村一恰甫其海水库一恰西／塔里木景
Day6：新源县一那拉提草原一巴音布鲁克草原
Day7：巴音布鲁克镇一独库公路中段一唐布拉（百里画廊＋仙女湖徒步）
Day8：唐布拉草原一独库公路北段一乌鲁木齐


推荐赛里木湖、果子沟、夏塔和琼库什台: from Li ming
前十的热门景点分别为：赛里木湖、喀纳斯景区、天山天池、那拉提旅游风景区、禾木风景区、世界魔鬼城、可可托海景区、喀拉峻草原、五彩滩、江布拉克。

1 乌鲁木齐—奎屯
2 
第七天：奎屯—独库公路—巴音布鲁克—那拉提（景点：独库公路、巴音布鲁克）
第八天：那拉提—霍尔果斯—薰衣草基地—赛里木湖（景点：那拉提、霍尔果斯口岸、薰衣草庄园）
第九天：赛里木湖—乌鲁木齐（景点：赛里木湖）


行程中所列景点首道大门票

伊犁全景：独山子大峡谷、赛里木湖门票+区间车、夏塔门票+区间车、恰西森林公园门票、孟克特古道门票、那拉提空中草原门票+区间车；

伊段时光：赛里木湖门票+区间车，夏塔门票+区间车，恰西门票，那拉提空中草原门票+区间车，独山子大峡谷门票；

1、琼库什台草原/紫花坡（往返约4-6公里，徒步约3-4小时）         推荐指数：★★★★★
当地人叫做“台子”，琼库什台草原被纵向山涧切出无数的壑沟，翻过村子后的山梁，有美丽的台子是一大片草原，被称为天山下最大、最原始、最纯净质朴的大草原！
2、琼库什台一高山湖（骑马或者摩托，费用约300元/人）   推荐指数：★★★★
上高山湖有两种交通方式，骑马或者摩托车，价格都差不多，骑马就慢点，来回约6小时左右，摩托车来回约3-4小时左右。
3、乌孙古道打卡（骑马，游玩约3-4小时，费用80元/小时） 推荐指数：★★★★
这是新疆三大顶级徒步线路之一，东汉时期人们沿乌孙古道从伊犁谷地翻越天山就可以到达南疆阿克苏，它沟通天山南北，全长130公里，是伊犁通南疆的捷径，古道在树林中沿着一条小河向天山深处延伸去。


乌鲁木齐铁路局美食

店名：贵府米粉（铁路局店）17年老字号爆辣炒米粉
地址：新市区铁路局二宫商场对面南三巷东来顺商场五楼
店名：啊丫云南过桥米线
店名：胖老汉特色椒麻鸡
